       AGENDAR EVENTO
       

    1. Especificar los requerimientos del evento
       Las cosas que necesita el para realizar ese evento.

    2. Tener un lugar para el evento
        El lugar donde se va ha realizar ese evento.

    3. Agendar una fecha
       La fecha  en la que se tendrá planteado realizar ese evento.
         
    4. Tener una cantidad de participantes
       Que cantidad de personas se tiene planeado enviar las invitaciones, y enviarlas.

    5. Recibir las confirmaciones de los participantes  y los expositores que si van a asistir
       Confirmar los asistentes para el evento. 
   
    6. Llenar datos de los participantes y de los expositores que confirmaron
       llenar los datos para reservar un cupo y tener la información de los participantes. 

    7. Que los expositores confirmen su tema de expocicion y sus materiales.
        Saber la cantidad la cantidad de expositores y el tema que van ha exponer.
      
    8. Tener el el refrigerio que se le van a dar a los participantes y expositores confirmados
       con la cantidad de participantes compara el refrigerio que se les dara


                 EVENTO

    1. Se agenda el evento
       se agenda el evento con los requerimientos.

    2. Se realiza el evento
       se realiza el evento en cuestión.

    3. Se realiza informe del evento
       Se hace un informe de todo lo que paso, los inconvenientes, las falencias, etc. 

    4. Se realiza un resumen de los temas tratos
       Se hace un resumen de todos los temas que se expusieron . 

    5. Se adjuntas fotos del evento
       Se tomaran imágenes de todo el evento, haciendo un seguimiento del evento.

    6. Se publica ese informe 
       se publicara el  informe anterior y el resumen con las imágenes adjuntadas.

    7. Con los comentarios de la anterior publicación se hacen encuestas y gráficos
       para llevar un seguimiento publico y transparente  de los eventos.

    8. Se publica lo anterior en la pagina web
